Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/buffers.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Buffers
ja: @chapter バッファー

source: @section Buffer Basics
ja: @section バッファーの基礎

source: @section The Current Buffer
ja: @section カレントバッファー

source: @section Buffer Names
ja: @section バッファーの名前

source: @section Buffer File Name
ja: @section バッファーのファイル名

source: @section Buffer Modification
ja: @section バッファーの変更

source: @section Buffer Modification Time
ja: @section バッファーの変更時刻

source: @section Read-Only Buffers
ja: @section 読み取り専用のバッファー

source: @section The Buffer List
ja: @section バッファーリスト

source: @section Creating Buffers
ja: @section バッファーの作成

source: @section Killing Buffers
ja: @section バッファーのkill

source: @section Indirect Buffers
ja: @section インダイレクトバッファー

source: @section Swapping Text Between Two Buffers
ja: @section 2つのバッファー間でのテキストの交換

source: @section The Buffer Gap
ja: @section バッファーのギャップ
